Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/extdev/logging.po
Languages: zh_cn

source: Logging API
zh_cn: 日志接口

source: Get logger wrapped by :class:`sphinx.util.logging.SphinxLoggerAdapter`.
zh_cn: 获取记录器包装者：类：`sphinx.util.logging.SphinxLoggerAdapter`。

source: Sphinx logger always uses ``sphinx.*`` namespace to be independent from settings of root logger. It ensures logging is consistent even if a third-party extension or imported application resets logger settings.
zh_cn: Sphinx logger始终使用“Sphinx.*”命名空间独立于根记录器的设置。它确保即使第三方扩展或导入的应用程序重置记录器设置，日志记录也是一致的。

source: Example usage::
zh_cn: 用法示例：

source: LoggerAdapter allowing ``type`` and ``subtype`` keywords.
zh_cn: LoggerAdapter允许使用“type”和“subtype”关键字。

source: Logs a message on this logger with the specified level. Basically, the arguments are as with python's logging module.
zh_cn: 在此记录器上记录具有指定级别的消息。基本上，参数与python的日志模块一样。

source: In addition, Sphinx logger supports following keyword arguments:
zh_cn: 此外，Sphinx logger支持以下关键字参数：

source: Categories of warning logs. It is used to suppress warnings by :confval:`suppress_warnings` setting.
zh_cn: 警告日志的类别。它用于通过以下方式抑制警告：confval:`suppress\'warnings`设置。

source: Where the warning happened. It is used to include the path and line number in each log. It allows docname, tuple of docname and line number and nodes::
zh_cn: 警告发生的地方。它用于在每个日志中包括路径和行号。它允许docname、docname元组、行号和节点：

source: The color of logs. By default, error level logs are colored as ``"darkred"``, critical level ones is not colored, and warning level ones are colored as ``"red"``.
zh_cn: 原木的颜色。默认情况下，错误级别的日志被标记为“darkred”，严重级别的日志不被着色，警告级别的日志被标记为“red”。

source: Logs a message to this logger with the specified level. Basically, the arguments are as with python's logging module.
zh_cn: 使用指定级别将消息记录到此记录器。基本上，参数与python的日志模块一样。

source: If true, the logger does not fold lines at the end of the log message. The default is ``False``.
zh_cn: 如果为true，则记录器不会在日志消息末尾折叠行。默认值为“False”。

source: Where the message emitted. For more detail, see :meth:`SphinxLoggerAdapter.warning`.
zh_cn: 消息发出的地方。有关详细信息，请参见：meth:`SphinxLoggerAdapter.warning`.

source: The color of logs. By default, info and verbose level logs are not colored, and debug level ones are colored as ``"darkgray"``.
zh_cn: 日志的颜色。默认情况下，信息和详细级别的日志不着色，而调试级别的日志被着色为“darkgray”`。

source: For example::
zh_cn: 例如：

source: Similar to :func:`pending_logging`.
zh_cn: 类似于：func:`pending_logging`。
